¡Cuidado! ¡Oye!
¡Súbelo! ¡Súbelo!
Ah.
¿Quién se cree
para mandarme como le da la gana?
¿Acaso no sabe quién soy yo?
Jefe, siempre desconfían
antes de un primer acuerdo.
¿Solo ellos deben desconfiar?
- Pues nosotros también.
- Sí.
Agarra más cuchillos.
¡Señor!
- ¿Cuchillos?
- Sí.
Quieren que vaya ahora.
¿Los viste? ¿Cómo son?
No, no los vi.
¿No los viste?
No, no pude.
¿Son unos putos fantasmas? Ja.
- Escóndelos bien.
- Sí, jefe.
- ¿Cuántos tienes?
- Uno.
- Por aquí, señor.
- Sí.
Ay, puta madre.
No veo nada.
Oh. Allá hay un bolso, señor.
¡Dios!
Maldición. Carajo.
¿Qué es?
Son dólares. ¿Para qué?
Oigan, me dijeron
que buscan otros canales de distribución.
¿Para qué complicarse más?
Es innecesario.
Nosotros nos ocupamos de todo,
así que no se compliquen.
Ah, agarren eso.
Ah,
¿y qué quieren distribuir, eh?
GATILLO
OFICIAL DE PROBATORIA
Estos malditos son incansables.
¿Qué quieren?
Habla su oficial de probatoria.
¿Dónde está? Confirme su ubicación.
¡Ya cállese, maldito imbécil!
¿Acaso quiere morirse hoy?
Oiga, evite los insultos.
Por favor, confirme que va camino a casa.
Quedan 20 minutos para su toque de queda.
¡Le dije que ya voy!
¡Ya voy camino a casa!
¡Adiós, imbécil!
Oh, hijo de perra. Maldito imbécil.
Quiere terminar
con una puta bala en la cabeza.
- ¡Ah! ¡Me duele!
- Dime quién eres.
Ya te dije.
Señor, ¿usted llevó a esta persona?
Sí. Se bajó hace rato.
Detective.
El monitor y el celular.
Si eres policía,
deberías identificarte al entrar.
¿Qué clase de policía anda con un martillo
y no con un arma de electrochoque?
Cielos.
¿Qué eres de Jeon Won-seong?
¿Jeon Won-seong? No lo conozco.
- ¿Viniste a la casa de un desconocido?
- Te juro que no lo conozco.
Hace unos días,
recibí un paquete por correo,
que, por alguna razón,
estaba lleno de balas diferentes.
¿Y el arma?
Habla.
¿Qué arma?
En mi paquete solo había balas.
¿Viniste a buscar el arma?
¿Por qué un policía
me apunta con un martillo?
Mejor dime la verdad.
Te juro que estoy diciendo la verdad,
hermano.
La caja que yo recibí solo tenía balas.
Y una lista de direcciones.
- ¿Una lista?
- Así es.
Una lista organizada
con nombres, direcciones y teléfonos.
Primero me dio curiosidad y vine para acá,
pero luego me asusté.
Todavía estaba por la zona
cuando vi al sujeto que vive aquí
salir de la casa.
Y eso es todo.
- ¿Era él?
- Sí. Sí, era él.
Salió apurado.
Ni siquiera cerró la puerta.
Así que decidí subir,
y ahí fue cuando encontré la caja.
Pero estaba vacía.
Y después, llegaste tú.
Soy yo.
¿Lo encontraron?
No, aún no.
Dejó el celular en el taxi
para engañarnos.
¿Y el arma?
¿Estaba en al taxi?
No, no había nada.
Hay que encontrarlo lo antes posible.
- Mantenme al tanto.
- Sí.
Buenas noches. Habla el oficial Lee.
¿Podría revisar las cámaras
del callejón 45-2 Jeongil-ro?
Informaron que Jeon Won-seong
salió de su casa.
Necesito confirmarlo.
"Necesito confirmarlo".
Enseguida reviso las cámaras y le aviso.
Bien, gracias.
Shh.
¿Es Jeon Won-seong?
Debe estar armado.
Yo… te ayudo.
No te muevas.
Uno.
Quieto.
Dos.
¡Tres!
Oficial Lee,
Jeon Won-seong salió de su casa.
Todavía está en la calle.
¿Está en la calle?
- ¡Uh!
- Sigan rastreándolo, por favor.
¡Ah!
¡Oye, imbécil!
Listo.
Espera, ¿quién es este?
No es el que vive ahí.
SALA DE CONTROL DE CÁMARAS
- ¿Lo encontraron?
- Sí.
¿Y en dónde está?
Hace 25 minutos
estaba a tres kilómetros de ahí,
frente al restaurante Ssangryong.
¿Puede ir de inmediato?
Entendido.
Pero no tengo cómo llegar hasta allá.
Oficial Jang, detuve a un hombre
frente a la casa de Jeon Won-seong,
en 45-5-gil Seopyeong-gu.
Vaya de inmediato.
- Copiado. Enseguida.
- Bien.
¿A dónde vamos?
- Directora.
- ¿Sí?
Voy en camino. ¿Por dónde va?
Rastrearemos sus movimientos
desde hace 28 minutos,
cuando se confirmó
la última ubicación de Jeon Won-seong.
Señores, todos rastreen
a Jeon Won-seong. Ubíquenlo.
- Copiado.
- Ah, estoy nervioso.
Diez.
Nueve. Ocho.
Siete.
¿Qué?
Ah, ¿eso? Ya te lo dije.
Las balas que recibí. Son esas.
Por acá estamos preparados.
Oficial Lee, ¿está listo?
¡Sí, estoy listo!
Sí, adelante.
Ahora le diré el camino exacto
por donde pasó Jeon Won-seong.
¡Cuidado!
En 200 metros, a la derecha
frente al restaurante Ssangryong.
¡Vamos!
RESTAURANTE SSANGRYONG
Jeon Won-seong,
entrando a Gongwon-ro.
Agrándenlo.
Giró a la derecha en Gongwon-ro 409-gil,
a las 4:00 en punto.
- En 10 metros, gire a la derecha.
- ¡Derecha!
Ahora siga derecho.
Tengo a Jeon Won-seong
hace 20 minutos.
A la derecha en la lavandería.
Lo tengo.
Llegó a un punto ciego hace 16 minutos.
Esta calle lleva
a la intersección Hojung.
Pueden buscar en las calles adyacentes.
Deberíamos encontrarlo.
Enseguida.
Lo tengo.
De la intersección Hojung pasó a un túnel.
¿Un túnel?
No tiene acceso en auto.
Buscaremos otra ruta. Un momento.
De prisa. No hay tiempo.
Ay, vamos y ya.
¡Derecha!
Describa su apariencia,
color de ropa o algo.
Cualquier detalle ayuda.
- Abrigo negro, sudadera naranja.
- Lleva abrigo negro y sudadera naranja.
- ¡Y pantalones cargo!
- Sí, correcto.
Ah, y una especie
de bolso de caña de pescar.
Directora, ¿tiene un bolso
como de caña de pescar?
Sí, algo por el estilo.
Lleva un arma en ese bolso.
Disculpe, ¿un arma?
Giró a la derecha
en la entrada del túnel hace 17 minutos.
¿Podremos con él?
- ¿"Podremos"?
- Sí, los dos ahora somos un equipo.
Es mejor que te concentres.
Mierda, ¿para qué son
estas putas balas de fogueo?
¿Es una broma?
Entró al mercado Hyeondae.
Ahora siga derecho,
gire a la derecha en la frutería
y diríjase al mercado Hyeondae.
Gira aquí.
Hace 14 minutos
estaba frente a un almacén.
Hace 13 minutos,
frente a la farmacia.
Espere.
No hay cámaras en esta zona,
así que hay que revisar
en las calles aledañas.
Hay tres calles. Revisen las cámaras
de Dongil-ro 34, 46 y 41-gil.
Copiado.
Tengo a Jeon Won-seong.
¿Ven el letrero de farmacia?
¿Farmacia?
Sí, giró a la derecha
frente a la farmacia hace 12 minutos.
¡A la derecha!
Hace 10 minutos,
en 92 Bakseok-ro.
Hace ocho minutos, 87 Bakseok-ro.
- Hace seis minutos, 78 Geumseong-ro.
- ¿Bakseok-ro? ¿Geumseong-ro?
Ahí. 76 Geumseong-ro.
Hace cinco minutos, en 96 Geumseong-ro.
- Giró a la izquierda.
- Detente. Para. Era ahí.
Atrás.
En Geumseong-ro,
avancen 500 metros.
GEUMSEONG-RO
¡Ahí, a la derecha!
Avancen 800 metros.
¿Y a dónde iría Jeon Won-seong
con esa arma?
¿Y tú? ¿Qué ibas a hacer con un arma?
Ya deja de dudar de mí.
Hasta te estoy haciendo de chofer.
Ya me ocuparé de ti.
"Ya me ocuparé de ti".
SEÑORA OH
Te llama tu mamá.
La pondré en espera un momento.
De acuerdo.
Señora Oh, estoy en un operativo.
¿Puedo llamarla después?
Ah, sí, sí, sí.
Por supuesto. Discúlpeme.
Sí, yo la llamo.
Volví.
Gire a la izquierda en la bifurcación
y suba por la pendiente.
En 200 metros hay una bajada.
Caminó hacia la calle principal.
- ¿La principal?
- ¡Vamos!
Cálmate.
Te llevaré directo a Jeon Won-seong.
- ¿Estás bien?
- Date prisa.
Lo ubicamos.
Hace cuatro minutos.
Tres minutos. Siga bajando.
Hace un minuto. Va hacia la plaza.
¡Diez segundos! Agranda la imagen.
Hay demasiada gente.
Revisen las cámaras
hasta 100 metros de la salida.
Comenzaré a buscar desde la entrada.
Copiado.
No hay rastro de él
a 30 metros al oeste de la plaza.
Oh, disculpe.
¿Lo ubicaron en otra cámara?
Estamos en eso.
No ha pasado
por la cámara de la salida de la plaza.
Tampoco ha pasado
por la cámara 50 metros al norte.
Por la cámara sur
tampoco ha pasado.
Esperen. Es muy extraño.
No pudo desaparecer.
Aunque lo hayamos perdido,
tendría que pasar cerca de las cámaras
para llegar a la plaza.
Si fuera el caso,
deberíamos verlo con más claridad.
COMISARÍA
Pretenden seguir agobiándome
y pisoteando mis derechos,
pero no lo permitiré.
Revisen si fue a la comisaría.
¿A la comisaría?
Lo tengo.
- ¿Dónde está?
- Ahí estaba hace dos minutos.
Tiene razón. Va a la comisaría.
¿Qué?
COMISARÍA DE GYEONGIN SEOBU
Hay más personas armadas.
Oficial Lee.
Jeon Won-seong va para allá y está armado.
¿Qué dice?
Yo ya voy en camino.
Asegure la entrada.
Nos vemos en el estacionamiento.
Sí, copiado. Iré en seguida.
MUJERES Y MENORES
Me parece que vino a vengarse.
- ¿Cómo?
- Yo lo arresté.
- ¿Cuántos oficiales armados hay adentro?
- Todos están afuera.
Hay oficiales en la oficina.
Jeon Won-seong me trae loco.
Sí, ni me lo digas.
¿Quiere arruinarnos la carrera?
- ¿El detective todavía no ha dicho nada?
- Si lo tuviera, ya nos habría llamado.
Oigan.
¿Sí?
Capitán, ¿tiene esposas?
- ¿Para qué?
- Después le explico.
Eh, ¿qué haces? ¡Ah!
Es que…
…tengo una pregunta para ustedes.
- Eso duele.
- Quédate aquí.
¿Qué?
¡No! ¡Déjame ir contigo! ¡Por favor!
¿Qué pasa?
"Soy su supervisor.
¿Dónde está?".
Repita.
Soy su supervisor.
¿Dónde está?
¿Qué fue eso?
Pero qué linda voz.
¿Eras tú?
¡Ah!
¡Oh!
Uh.
¿Qué se siente, hijo de perra?
¿Ahora saben lo asfixiado
que me sentía por su culpa, eh?
Por favor, no me mate, señor.
Todos ustedes
me pisotearon una y otra vez.
Debieron prever algo así.
Yo solo hacía mi trabajo, ¿de acuerdo?
Usted lo sabe. Eso…
Eso…
REGISTRO MONITORES
Ese es mi trabajo.
Exacto, pero ¿por qué te esforzaste tanto
en mi caso?
- ¿Eh?
- No. Yo… yo… yo…
tengo dos hijos pequeños.
Por favor, tenga compasión.
Ah, ¿sí?
Y a mí qué me importa.
Oye. Oye.
¡Oye!
Qué suerte.
Los dos que estaba buscando
están justo frente a mí.
Baja el arma, Jeon Won-seong.
Jeon Won-seong, no lo hagas.
Vas a empeorar las cosas, idiota.
¡Baja el arma!
Miren, imbéciles.
¿De verdad creen que mi vida
puede empeorar más?
¿Eh?
¿Está bien?
Apaga las luces. ¿Está bien, capitán?
- Sí. ¿Y tú?
- Sí.
¡Ah!
Oye, Do, ¿qué hacemos?
Esta arma no bastará.
¿Sabe dónde están
las armas de la residencia?
En la sala de pruebas.
Pero pensé que no servían.
No tienen balas.
Yo tengo balas.
- ¿Sabe el código?
- 0920.
Carajo.
Yo lo distraeré. Usted lleve
a los oficiales a un lugar seguro.
Estos imbéciles se creen la gran cosa,
pero son basura.
Oigan.
¿Creen que escondiéndose se van a salvar?
¿Eh?
Puta madre.
¡Carajo!
¡Maldito imbécil!
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
Salgan.
¡Corran!
¡Capitán!
Espera. Hay que detener la hemorragia.
¿Eh? ¿Qué?
¡Ah! ¿Qué pasó?
¿Puedes quitarme esto? Eh…
¡Te conduje a todas partes!
Quítame las esposas. Eh…
¡Oye! ¡Quítame las esposas!
- Gasa.
- Aquí tienes.
- Las vendas.
- Sí, toma.
Yo lo voy a distraer.
Apenas puedas, dispárale.
Sí, entendido.
SALA DE PRUEBAS
Esto no se ve bien.
¡Oh!
Disculpe, ¿está pasando algo?
PRENSA
INSPECTOR SEO HYEONG-JU
Hola.
Capitán, ¿está bien?
Ya… ya vamos en camino.
Una vez que lleguen a la comisaría,
espera a los refuerzos.
No entren.
No entres solo, por favor.
Pero ¿de qué está hablando, señor?
Espérame.
¡Adelante! ¡Adelante, Lee Do!
La unidad está aislada. ¡Retiro inmediato!
La tormenta impide
distinguir aliados de enemigos.
¡Aborten misión!
¡Aborten misión! ¡Retiro inmediato!
Espere, por favor.
¡Lee Do!
¡Retiro inmediato! ¡Es una orden!
Negativo. Todavía quedan sobrevivientes.
¡Si se queda, todos morirán!
¡Retiro inmediato! ¡Háganlo!
Vaya, si supieran el puto miedo
que yo les tenía a todos ustedes.
Actúan como si fueran muy rudos, ¿no?
Tu subordinado,
ese es un maldito desgraciado.
Un malnacido.
Apagó la cámara y me dio una paliza.
Pero cuando me vio armado,
comenzó a temblar como un papel
y enseguida salió corriendo, ¿no?
¿Qué vas a hacer, imbécil?
¿Qué?
No puedes correr herido, ¿no?
No.
No, no puedo.
Ya no tengo fuerza para defenderme de ti.
¿Y qué?
Pero…
…si pensabas que le iba a rogar
que no me matara a una mierda como tú…
lamento decepcionarte.
Vaya, te la das de rudo
hasta el final, ¿eh?
Oye, oye.
Respóndeme algo.
¿Cuántos…
hijos tienes?
Hijo de perra.
¡Ah!
¡Maldito!
¿Qué mierda?
¡Salgan, hijos de perra!
¡No se escondan como ratas!
¡Salgan, hijos de puta!
¡Ah!
¿Quién mierda me disparó?
¡Sal de ahí, imbécil!
Mierda.
¡Te dije que salieras, cabrón!
¡Sal de ahí!
¡Ah!
Mierda.
Hijo de puta.
¿Vas a jugar conmigo, maldito?
Bien, como prefieras, hijo de perra.
¿Eres ese puto policía?
¿Tienes miedo?
¡Te dije que salieras, idiota!
Puta madre.
¿Por qué todo el maldito mundo
está en mi contra?
Baja el arma ahora.
¡Vete a la mierda!
Última advertencia. Baja el arma.
¡Bien! ¡Bien! ¡Está bien!
¡Aquí está!
Ahí está el arma.
¿Está bien, capitán?
Sí, el capitán Joo está bien.
Ya no quiero portar un arma.
Cuando estoy armado…
Baja el arma. ¡Baja el arma!
…tendré que hacer lo mismo…
que hice una vez:
quitar una vida para salvar otra.
Por favor, baja el arma.
Baja el arma, por favor.
¡Ah!